Kiáltsatok az ÚR-nak!
Hallelujah! Továbbra is felemeljük Jézus nevét!
♪ Hallelujah Te nyerted meg a győzelmet
Értem nyerted meg az egészet ♪
Emeld fel a hangodat és énekeld!
♪ A halál nem tudott lent tartani
Te vagy a Feltámadott Király ♪
♪ Fenséges Méltóságba ültél
♪ A halál nem tudott lent tartani
Te vagy a Feltámadott Király ♪
♪ Fenséges Méltóságba ültél
♪ A halál nem tudott lent tartani
A sír nem tudott magában tartani ♪
♪ Mivel Te feltámadtál
Most van egy okom ♪
♪ Egy ok, hogy dicsérjelek
És Érted éljem az életem ♪
♪ Drága Megváltó
Te uralkodsz örökre ♪
♪ A halál nem tudott lent tartani
A sír nem tudott magában tartani ♪
♪ Mivel Te feltámadtál
Mindannyiunknak van oka ♪
♪ Hogy dicsérjük a Te neved
És Érted éljük az életünket ♪
♪ Drága Megváltó
Te uralkodsz örökre ♪
♪ A halál nem tudott lent tartani
A sír nem tudott magában tartani ♪
♪ Fenséges Méltóságba ültél
Te vagy a Feltámadott Király ♪
Jó reggelt Gyülekezet!
[Jó reggelt!]
Köszönöm
Boldog Új Évet!
Tudom, hogy érzitek az atmoszférát hit által.
Köszönöm. Hallelujah!
Nézők szerte a világon, Boldog Új Évet!
Hit által át lettetek kísérve az Új Évbe.
Hallelujah!
Hallelujah! [ÁMEN!]
Tudom, hogy minden Keresztény gondolata az, hogy miképp maradjon fókuszált.
A Keresztény életünk ezt igényli.
Azt mondom: "Maradj fókuszált." [Ámen!]
Nem számít, hogy mi történik, mi jön, a fókuszodnak nem kellene megtörnie.
A fókuszod nem kellene, hogy..?
[Megtörjön]
Hallelujah! [Ámen!]
Hadd reflektáljunk az évre, amire vártunk, a kimenő és a bejövő évre.
Sok más ember számára az Új Év az egy olyan, ami új tulajdonnal jár -
egy új házzal, autóval, gyerekekkel, egy új munkával, összeköttetésekkel.
Csak gondolj bele.
Sok más ember azt gondolja, hogy beteljesedtek, amikor mindez megvan nekik.
Számukra ez valóban egy Új Év.
Egy Új Év az - hadd mondjam így: az egy ajándék Istentől -
Isten isteni természetének egy része.
Ha az Új Év az Isten isteni természetének egy része,
az Új Évben ezért az Isteniféle életstílusra lettél elhívva - az Ő isteni esszenciájára,
nem hűtlenségre, igazságtalanságra és korrupcióra,
hanem állhatatosságra, hűségre és szeretetre.
Emlékeztetni akarlak titeket Isten ígéretére. Az új Morning Water ki van bocsátva erre évre.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálat
Most, itt az ideje a hit munkájának. [Ámen!]
Hit szükséges ahhoz, hogy valaki megkapja. [Ámen!]
Ki lett bocsátva, harcolni a nehézséggel és a démonnal, ami azt okozza, hogy elveszítsd az önuralmad és szégyenletes dolgokat kövess el.
Ki lett bocsátva a harchoz. Ez az.
És egy nagy megkönnyebbülésem lesz ebben az Új Évben, emiatt. Nagy megkönnyebbülés.
Mert ha meglesz neked, akkor csak jössz és hálát adsz Istennek.
Oké. Ez az.
Köszönöm.
Igen. Emlékezz, Isten az oka az Évnek.
Mondd a szomszédodnak!
[Isten az oka az Évnek.]
Isten az oka az Évnek. [Isten az oka az Évnek.]
Nézzétek. Isten semmi dolga nem lehetséges anélkül, hogy a szívünk tiszta lenne.
Ezért próbálkozol és próbálkozol hibásan, próbálkozol hibásan - ez így nem lehetséges.
Isten az oka az Évnek.
Isten semmi dolga sem lehet lehetséges, csak ha a szívünk tiszta.
Krisztus mondja nekünk a Máté 5:8-ban, "Áldottak a tiszta szívűek, ők meg fogják látni Istent' - az évben.
Ezért próbálkozol, csak próbálkozol, írod a jelentkezéseidet, ezt csinálod-azt csinálod, imádkozol-imádkozol..
mert a szíved nem tiszta - neheztelések, a múlt fájdalma, sértettség.
'Bocsáss meg nekünk, amint mi is megbocsátunk az ellenünk vétkezőknek' -
ez a megvallásunk, de nem ezt követjük.
Isten semmi dolga sem lehet lehetséges, csak ha a szívünk tiszta.
Oda kell szánnod a szívedet Isten Igéjének.
A szívedet.
Az Isten Igéje nem memorizálásra van, hanem arra, hogy éjjel-nappal azon gondolkodjunk.
Úgy értem, az Igében kell tartózkodnod.
Hagyd, hogy az Ige benned tartózkodjon és te tartózkodj abban.
Hagyd, hogy Isten Igéje benned tartózkodjon és te tartózkodj abban.
Nézzétek a hit-karkötőmet. Ezért jöttünk ezzel elő.
Az enyém itt van.
Tehát ezért jöttünk elő ezzel.
Hogy segítsen neked. Amint most ülsz, neked tüzelned kéne.
"Vegyél el többet belőlem - adjál többet Magadból. Vegyél el többet belőlem - adjál többet Magadból, ohh Úr Jézus!"
Ezt jelenti, hogy meditálni rajta éjjel-nappal.
Minden napon ülsz a házban , nézed a TV-t. Mindenféle műsort nézve.
Amint nézed a műsorod, tüzelj.
Mielőtt alszol, nem mindig tudsz az oltárodhoz menni, letérdelni és imádkozni, mielőtt ágyba mennél.
Néha annyira fáradt vagy.
Csak menj az ágyadba, legyen a kezedben, "Vegyél el többet belőlem, Vegyél el többet belőlem, Vegyél el többet belőlem" -
és aludj el.
Egy repülőgépen, egy járműben is.
De úgy tűnik emberek divattá változtatták.. "Melyik színt válasszam? Kéket, pirosat, sárgát, stb" Gratulálok..
Isten semmi dolga sem lehet lehetséges, csak ha a szíved tiszta.
A tiszta azt jelenti, hogy szabad szellem.
De a te szíved nem szabad.
A szenvedésedről gondolkodsz ott, a problémádról, adósságodról gondolkodsz,
erre gondolsz, arra gondolsz, hogyan szerezz meg vmit, hogyan ünnepeld az Új Évet..
Mi ez?!
Szabad szellemre van szükséged, hogy érintkezésbe kerülj Isten Szellemével.
Isten semmi dolga sem lehet lehetséges, csak ha a szíved tiszta.
Tehát szánd oda a szívedet Isten Igéjének.
Ez segíteni fog neked odaszánni.
Amint folyamatosan csinálod,....a lényed egy részévé válik.
"Vegyél el többet belőlem, adjál többet Magadból...."
Oda kell szánnod a szívedet Isten Igéjének.
Meditálj rajta éjjel és nappal.
Hagyd, hogy az Ige benned tartózkodjon és te tartózkodj benne.
Ahhoz, hogy legyen egy új kezdet, amit Új Évnek hívunk, Isten Igéje kell dominálja a szívedet.
Uralnia kell a szívedet, ami nem történik meg csupán az olvasással, hanem meditálni kell rajta.
A meditálás(gondolkodás az Igén) hozza a kinyilatkoztatást.
Akkor majd abba tudod hagyni, hogy arra nézz, azon gondolkodj, hogy honnét jössz.
Mindannyian igaztalanságból(hamisság, gonoszság) jövünk, ami önmagával dicsekszik.
Mikor áttörésünk van, azt mondják, hogy a kemény munkák által.
De mikor kudarc jön, elkezdenek keresni egy bűnbakot.
"Miért nem válaszolt nekem Isten?" "Rendszeresen járok gyülekezetbe."
De mikor jól vagy...
Ez az elkövetkező Év... hoznom kellett volna a kinyilatkoztatást, hogy mire számíthatsz a következő Évben.
Mindent összeraktam.
Csupán belepillantva, sok dolog azokból olyan, amit már tudsz,
mert a jel, amit látunk most.. nem lehet felülkerekedni csupán egy év alatt.
Ebben az elkövetkező évben készen kell állnod megharcolni a csatát. Ez egy csata-év. Csata a túlélésért.
Túlélni. Gondolj a túlélésedre.
Ez egy olyan év, amiben a gyermekeidnek a lábadhoz kell ülniük és tanulni tőled.
A lábadhoz kell ülniük és tanulni tőled. A gyerekeidnek.
Oszd meg a tapasztalataidat velük - ez egy példabeszéd.
El fogom hozni nektek a próféciát. El fogom.
Mielőtt átadom, szánj időt arra, hogy végigmenj azon, hogy miket mondtam a múlt évben.
Menj és olvass többet arról, amit múlt évben mondtam. Csak nézd meg, hogy mit mondtam a múlt évben.
Azért, hogy amikor megkapod ezt, ne legyél tudatlan.
Mert egy háborúban vagyunk, ahol a komoly gondolkodásúak lesznek győzedelmesek.
Tehát...
Mikor odaszánod a szívedet Isten Igéjének,
akkor megvan a képességed Istentől, hogy abbahagyd azt nézni, vagy arról gondolkodni, hogy honnét jössz,
és elkezd azt nézni ahová mész.
Ez egy Istentől való képesség.
Nem lehetséges bárkinek is azt mondani, hogy "Nem, én elfelejtettem a múltat". - Isten nélkül nem.
Mert csak ez az információja van sátánnak rólad, a múltad.
Úgy néz ki, hogy ez az egyetlen információja sátánnak, a múltad.
Nézők! A pozíciód ismert Isten előtt.
Legyél szabaddá téve, Jézus nevében!
Minden kedvezőtlen szituáció, amiben voltál az utad kezdetétől -
a mai nap az év zárónapja.
A te kedvezőtlen szituációd bezárva, Jézus nevében! [Ámen!]
ZÁRULJ BE, JÉZUS NEVÉBEN! [ÁMEN!]
Kelj fel, Jézus nevében!
Fedd be magadat Jézus vérével.
Jézus Krisztus nevében! [Ámen!]
Karriered - kelj fel és ragyogj!
Mondd: "Karrierem, kelj fel és ragyogj!"
Itt az ideje, hogy felkelj és ragyogj, Jézus nevében! [Ámen!]
Örvendj! [Ámen!]